دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأحداث التالية هي عمل خيالي.
أسماء الشخصيات، وسلوكياتها، وأفعالها
لا ترتبط بأي مؤسسة،
المنظمة أو المهنة، ويتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه فقط.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
جرس.
جرس...
من فضلك استمع لي، بيل.
لقد وعدت
بأنك ستعتني بأبي.
لقد ساءت حالته بسرعة كبيرة...
وبعد فترة من الوقت لم يعد يستطيع حتى التحدث.
حتى أنني حاولت نقله
إلى المستشفى.
لهذا السبب توقفت عن توظيف Auay.
لكن...
لم نتمكن من فعل ذلك.
لماذا لم تخبرني؟
لقد اتصلت بك مرات عديدة،
ولكنك اخترت
إخفاء الحقيقة عني.
لقد كنت مشغولاً جدًا
بمحاولة إخراجك من هنا.
انتهى بي الأمر خلف القضبان
لأنك طلبت مني
أن أتخلص من المخدرات.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد حاولت كل شيء، بيل.
لقد بذلت قصارى جهدي.
جرس...
إذا كان الأمر يزعجك إلى هذا الحد،
من الآن فصاعدا، توقف عن مساعدتي!
لا تتصل بي.
اخرج من حياتي
- أنا آسف.
- اخرج!
جرس؟
لقد مات والدي، كاي.
لم تكن لدي حتى فرصة...
لأقول له وداعا أخير.
لكن...
لقد رأيت ويتشاي
السماح للسجناء بحضور
جنازات والديهم.
أنا آسف حقا بالنسبة لك.
لا أحد يريد أن يحدث هذا.
لكن...
مغادرة السجن فجأة
ليس هذا شيئا يمكنك فعله.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
يأتي مع رسوم باهظة
لترتيب حارس للمرافقة
وغيرها من النفقات، على سبيل المثال.
مفهوم؟
لقد سمعت ذلك
لقد قمت بمشاركة الخلية مع Pa'Porn.
لقد التقيت بها قبل وفاتها.
على الأقل...
أعتقد أنها كانت تبدو سعيدة
قبل رحيلها.
أنا لست متأكدة إذا كان هذا لها.
مهلا، توقف!
سجين!
هل تستمع لي حقا؟
ماذا تفعل؟
كان بابورن مصابًا بمرض الزهايمر.
لقد أبلغتك بذلك مرات لا تحصى،
ولكن لماذا لم تلاحظ ذلك؟
أجبني، اللعنة!
انتبهي إلى فمك، أيها السجين كلير.
كان ينبغي أن يتم علاجها
في المستشفى، وليس هنا.
الدواء الخافض لضغط الدم
الذي وصف لها...
هل لديك أي فكرة عما حدث؟
ظلت تنسى أنها أخذته،
وهذا ما حدث.
كنت تعلم أنها مريضة،
لكنك اخترت تجاهل الأمر
ولم أفعل أي شيء!
لقد أرسلت التقرير مرارا وتكرارا.
أنت الذي قتلتها، ويتشاي!
الأحمق!
أسكت أيها اللعين!
وفاة بابورن
لا علاقة له بي!
هل تفهم حقًا؟
- هيه! هيه!
- أنت...
أتركني!
-أمسكها!
-هي!
اتركه!
ابتعد عن يديك!
دعني أذهب!
وضعها في عزلة.
يذهب!
نذل!
- أنت الذي قتلتها.
- تحرك!
- ويتشاي، أيها الوغد اللعين!
الأحمق!
ماذا تعني بذلك؟
لا تذكر هذا الأمر.
اليوم، مهمتك هي مرافقة
السجين عند خروجه من السجن.
عد بعد الحفل.
- ماذا عن...
- اخرج!
[كلير]
أب...
لا أعرف
إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
ولكن عندما أكون مستعدًا لقول الحقيقة،
لقد فات الأوان بالفعل.
أين كنا الآن؟
بيل، هل يمكننا الانتقال إلى الكتاب الأخير؟
نحن فقط في المجلد السادس.
لدينا الكثير من المجلدات
التي يتعين علينا المرور عليها.
أنا قلق من
أنني لن أكون موجودًا بحلول ذلك الوقت.
أنا آسف لأنني اضطررت إلى تركك.
أريد أن أقول ذلك
لم أفعل أي شيء
لأستحق هذا المصير.
سأستمر في محاولة
إثبات نفسي.
لن أستسلم.
سوف أكون ابنتك التي تفتخر بها.
سوف نتجاوز هذا معًا، بيل.
انا احبك يا أبي.
أنا أيضا أحبك، بيل.
بيل، انتظر.
هذه هي ممتلكات والدك الشخصية.
لقد أعطتنا إياها السلطات.
أنا آسف.
لا يجوز للسجين بيل استلام أي أغراض
من الغرباء.
هل يمكنني على الأقل أن آخذ هذا الكتاب معي؟
لذا، يمكنني قراءته عندما أفتقده.
لماذا انت هنا؟
ألا تفهم ذلك بالفعل؟
أنا هنا لأقدم تعازيّ.
انا لا احتاجهم
وأبي أيضًا لا يفعل ذلك.
بيل، أنا آسف.
هل يمكنك أن تعطيني فرصة من فضلك؟
هل يمكنك إرجاع والدي؟
هل تستطيع التخلص من العلامات الغبية؟
إذا لم تتمكن من إخراجي من السجن
أو تفعل أي شيء،
إذن لماذا أعطيك فرصة؟
لقد انتهى الأمر، توب.
جرس...
[بيتش فور ون]
لقد تضاعف الربح عن الشهر الماضي.
سكين،
يجب أن أعترف، أنت رائع.
يرجع السبب في ذلك في الغالب إلى مانجبور.
أوه،
وفجأة حصلت على كمية كبيرة من الطلبات.
وهذا يعني أنني كنت على حق
لتفرض عليها رسومًا إضافية.
أنت دائمًا متقدم بخطوة واحدة، أليس كذلك؟
- أوه...
- همم؟
كيف تسير الأمور مع Pa'Porn؟
اتصلت بالمستشفى لأخبرهم بذلك
توفيت بسبب قصور في القلب.
لقد دفعت لهم أيضا
حتى لا يلاحقنا أحد.
بالمناسبة،
إلى أين هو ذاهب؟
الحارس الجديد الفضولي؟
أوه...
لقد جعلته يتعامل مع
السجين الذي يغادر السجن.
صراحة،
انا لا احبه
إنه فضولي للغاية.
أعتقد أنه سيسبب لك مشاكل
في المستقبل.
ينبغي عليك التخلص منه.
لم يفعل شيئا بعد
كيف يمكنني التخلص منه فجأة؟
من هو وما هي صفقته؟
أنت...
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة؟
أشعر أن هذا الرجل...
شيئا ما.
أو...
هل هو على علاقة جيدة بالمخرج؟
لا يوجد شيء يحدث.
فقط استمر في فعل ما عليك فعله.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أخبرني.
أنت تقلق كثيرا.
شكراً جزيلاً.
أنا آسف لخسارتك.
جرس.
كيف حالك؟
أنا أشعر بتحسن كبير الآن.
لا تقلق، بيل.
من الآن فصاعدا،
سأعتني بك.
يمكنك التوقف عن البكاء الآن.
شكرا لك، كاي.
وشكرا لك على المال
أنك أقرضتني لدفع الرسوم.
لا شكر على واجب.
لا شئ.
هل لازلت تملكني، أليس كذلك؟
أوه...
أغراضك موجودة هنا.
مم. شكرا.
أوه، كم هو القطع؟
أوه...
إنه 30000 بات.
30000 بات؟!
هذه ليست حتى الذروة.
في جولتي القادمة،
لديّ عدد كبير من الطلبات.
أنا متأكد من أنك سوف تكسب أكثر من هذا.
لماذا لديك الكثير من العملاء؟
هل هناك أي شيء؟
أوه...
ربما قمت بالحسابات بشكل خاطئ.
هل هو 3000؟ ربما؟
أم هو 300؟
أعتقد أن المبلغ المناسب هو 300.
وربما يكون أقل من ذلك.
ماذا يحدث لها؟
- نعم!
- هيا!
- هذا ما تحصل عليه.
- اللعنة عليك!
- هنا.
- حسنًا، أختي.
هناك.
كيف ذلك؟
- نعم!
- ادوس عليهم!
أدوسهم!
نعم!
انتظر، انتظر...
هذا يكفي. يمكننا قتلهم.
هذا بالنسبة للفائدة غير المدفوعة.
أما بالنسبة للمدير...
سوف آتي لهذا لاحقًا.
هيا بنا يا فتيات.
- دعنا نذهب.
- حان وقت التحرك.
كاي، هيا!
اسرع.
مرحباً بيل!
هل أكلت بعد؟
أنا جائع.
ما رأيك أن نأكل؟
هل يمكننا التحدث عن شيء ما؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
كيف تمكنت من جعل العصابة ثلاثية الأبعاد تتراجع؟
لماذا؟
أنا فقط فضولي.
لقد بدأت العمل مع ديدي.
إنه يعمل بشكل جيد حقًا، هل تعلم؟
لقد حصلت على الكثير من المال لإنفاقه.
فقط أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأعالجك.
العمل الذي تقصده...
قرض المال؟
اه هاه.
ماذا سيحدث إذا كان المقترض
لا أستطيع سداد لك؟
لماذا تسألني هذا؟
أعتقد
أنه يجب عليك البقاء بعيدًا عنهم.
وإلا سوف تكون في ورطة أيضًا.
لا أستطيع، بيل.
لقد استثمرت بالفعل الكثير.
وانتهوا منك أيضًا،
يمين؟
إذا استقلت الآن،
ربما تكون ديدي أكثر غضبًا منا.
في أسوأ الأحوال،
ربما تعود وتضربنا.
ألا تشعر بأي شيء؟
عندما تراهم
يضربون المقترضين؟
لكن...
لم أفعل لهم شيئا.
لقد وقفت هناك فقط
ودعت كل شيء يحدث.
هذا سيء تمامًا مثل إيذائهم.
إذن، ماذا
تريد مني بالضبط؟
لقد جعلتهم يتوقفون عن العبث معك.
قد يكون هذا صحيحا
لكنهم ما زالوا يؤذون الآخرين.
الجزء الأسوأ هو
أنت تتسكع معهم،
وهذا يجعلك واحدا منهم.
يمكنك أن تغضب مني بقدر ما تريد،
ولكنني أريد فقط أن أخبرك بالحقيقة.
هل تريد الحقيقة بشدة؟
بخير.
هل تعلم...
لماذا أفعل كل هذا؟
إنه للحفاظ على سلامتك.
لقد كنت بجانبك
عندما رحل والدك.
لقد استخدمت أموالي الخاصة لرشوة ويتشاي،
لكي تتمكن من الذهاب إلى جنازة والدك.
فكر في هذا الأمر، بيل.
لماذا تعتقد أنني فعلت كل ذلك؟
أنت تعرف...
قبل أن تأتي إلى هنا،
لم يكن عندي أحد.
لقد كنت وحدي تماما.
ولم يسألني أحد حتى...
لو كنت بخير
جائع،
أو الشعور بالوحدة.
أنت الشخص الوحيد
انا استطيع التحدث مع
من يجعلني أشعر وكأنني
لا أريد أن أكون وحدي بعد الآن.
تريد الحقيقة، أليس كذلك؟
هذا لأنني أحبك، بيل.
لدي مشاعر تجاهك
لم أشعر بها من قبل.
أين...
لا أشعر بهذه الطريقة
وأنا آسف إذا كنت قد أضللك.
لأنني لست كلير، أليس كذلك؟
أين...
منذ أن وصلت إلى هنا،
لم أصلي في غرفة بوذا أبدًا.
إذا كان لدى أي شخص إيمان حقيقي،
ربما أنت، Pa'Porn.
حتى بعد كل ما مررت به،
لا تزال ترى الجانب المشرق
من كل شيء.
إذا كانت الجنة موجودة،
أتمنى أن تجد السعادة لا نهاية لها.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
آمل أن يكون أفضل بالنسبة لك.
مم.
لقد انتهيت من الصلاة.
أنت؟
لماذا تبكي؟
من الأفضل أن أتقاضى منك الإيجار بهذا السعر.
كيف لك ذلك؟ هذه ليست لك.
أنا آسف حقا ل Pa'Porn.
إنها في سلام الآن
ووالدك أيضًا.
ربما أنهم في مكان أفضل.
هذا هو الكتاب الذي أقرأه له دائمًا.
اخترت هذا
لأن القصة طويلة جدًا،
على أمل أن ينجح على الأقل
إلى الحجم النهائي.
ولكن في النهاية لم يتمكن من تحقيق ذلك.
لقد قمت
بعمل جيد بالفعل، هل تعلم؟
لو كنت مكانك...
لا اعرف
كم يمكنني أن أبقى قوية.
شخص مثلك
ربما سيكون الأقوى هنا.
أنت تعرف؟
عندما أتيت هنا لأول مرة،
لقد تم اختياري دائمًا.
لم يكن هناك أحد بجانبي،
ولا حتى شخص للتحدث معه.
لم يكن عندي أحد.
على الأقل كان لدي Pa'Porn.
لقد كانت دائما ترفع معنوياتي.
لقد اهتمت بي
كما لو كنا عائلة.
لم أستطع أن أتخيل
ماذا ستكون حياتي
بدونها.
ماذا عن عائلتك الحقيقية؟
لا بأس
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك.
أنا ووالدي...
نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة.
لم أكن الشخص الذي كانوا فخورين به،
على عكس أختي الصغرى.
هل لديك أخت أصغر أيضاً؟
مم.
وكان اسمها كريم.
لقد غيرته إلى ناتي.
ليس لدينا أي شيء مشترك
باستثناء مظهرنا.
ربما يعني هذا أنها جميلة.
إذا قامت بزيارتك،
من فضلك قل لي، حسنًا؟
أريد أن ألقي نظرة عليها.
إنها لن تأتي.
عندما أُلقيت في السجن،
لقد عانت عائلتي كثيرًا.
المعلم الذي قُتل
كان محبوبا من قبل الكثيرين.
لذلك، عانت أختي أكثر من غيرها
لأن أختها
هي القاتلة.
لقد طلبت منها عدم زيارتك، أليس كذلك؟
لا أريد أن تدمر حياتها.
كلير، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
لماذا قتلت هذا المعلم؟
لما فعله بأختي،
لقد استحق الموت.
لم تكن هناك
لسرقة جهاز كمبيوتر، أليس كذلك؟
لو أُلقيت أختي في السجن،
أنا متأكد من أنها لن تنجح.
أردت حمايتها.
هل هي التي
قتلت المعلمة؟
لقد وعدتها بذلك
هذا سيكون سرنا
ولا ينبغي أن يقال لأحد.
يجب عليك أن تعدني أيضًا، حسنًا؟
لماذا تقول لي هذا؟
لأنك الأول
وأنا أثق في شخص واحد فقط.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
لا بأس إذا لم تكن مستعدًا.
لقد قلت لك بالفعل
أن هذا ليس منزلنا.
لا يمكنك دخول الغرفة
متى شئت.
وأفادت الممرضة أن
بابورن لم يمت بسبب قصور في القلب،
ولكن من جرعة زائدة.
يستمع...
أنت لا تستسلم، أليس كذلك؟
على الأقل أقاربها
كان ينبغي أن يتم إبلاغها
بالسبب الحقيقي لوفاتها.
هل تعلم أن
منذ وصول Pa'Porn إلى هنا،
كم من أقاربها
جاءوا لرؤيتها؟
لا أحد.
لقد كانت مجرد سجينة
ليس لها عائلة وماتت.
بغض النظر عن السبب،
لا أحد يهتم حتى.
لماذا لدينا السجن
تم التحقيق في هذا الأمر؟
هذا يتعلق بحياة شخص ما، يا أبي.
شرفات! شرفات! شرفات!
لقد كانت ميتة بالفعل.
يتعين على أولئك الذين ما زالوا على قيد الحياة
أن يستمروا في المضي قدمًا.
لذا هذا هو
ماذا تقصد ب
تعلم لعب اللعبة؟
هل ذهبت إلى جنازة والد بيل؟
كيف عرفت؟
لم تكن موجودًا
على وسائل التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
[قال إنه انفصل عنها،
ومع ذلك لا يزالان يريان بعضهما البعض]
[ربما لا!
رأيتهم يتجادلون عند المحرقة]
[هناك يذهب توب، مثلي الأعلى...
يا له من فشل]
[نذل]
[شخص مثلنا
لن يخرج من السجن كما فعلت]
[الأب والابن كلاهما سيئان بنفس القدر]
أعلم أنك تريد مساعدة
صديقتك،
لكن فكر في الأمر جيدًا.
في الوقت الحالي، حياتك
مثالية إلى حد كبير، هل تعلم؟
لديك مظهر جيد
والثروة.
الجميع يحترمك.
لقد حصلت على كل شيء، يا رجل.
أنا أيضا غيور منك.
ولكن الآن...
أنت تضع كل شيء على المحك
فقط لإنقاذها،
الذي، بالمناسبة،
أنتم الاثنان قد "انفصلتم".
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
لم أستحم
هنا أبدًا في الصباح.
بجد؟
أنت مقرف.
أستحم قبل النوم
واستيقظ نظيفًا في اليوم التالي.
كيف يكون هذا مثير للاشمئزاز، أليس كذلك؟
هل تقوم بتنظيف أسنانك؟
لقد انتهيت للتو من الاستحمام.
أنت لا تغسل شعرك؟
أحب أن أتركه يجف من تلقاء نفسه.
رائحتها جميلة، هل تعلم؟
بالمناسبة، بيل...
مهما فعلت في الماضي،
دعونا ننتقل إلى الأمام، حسنًا؟
هل تقصد خداعي؟
إلى التعرض للضرب
من قبل عصابة 3D؟
لقد نسيت ذلك بالفعل.
شكرًا.
لو سمحت...
هل رأيت كاي؟
ليس لدي.
إذن، أصبحنا فقط اثنان الآن، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
هذا يعنى...
يمكننا أن نفعل أي شيء نريده هنا،
ولن يرى أحد ذلك.
لا، لا تفعل ذلك!
ماذا تحاول أن تفعل؟
دعونا نستحم.
لقد كنت أمزح معك فقط.
لا تكن جديا هكذا.
لم استحم هكذا من قبل
أنا أيضاً.
أنا هنا لرؤية سجين.
[السيدة كلير]
لذا...
لا ترغب السجينة كلير
في رؤية الزائر.
لا تتردد في المغادرة.
دعنا نذهب، جو.
سأعود إلى المنزل قريبًا.
لا يمكنك المغادرة هكذا، أليس كذلك؟
أنا مرهق للغاية.
ماذا؟
هاه؟
ماذا عن القيام بشيء ما
لتجديد نشاطك؟
ًلا شكرا.
ألا تصدقني؟
سيجعلك تشعر بالسعادة.
لا، أنا متعب جدًا.
لا أستطيع فعل ذلك.
من فضلك، لا...
- أنا متعب جدًا لهذا.
- من فضلك.
- لن يطول الأمر.
- لا أستطيع.
???ثق بي
ولا تثق بأحد آخر؟؟؟
???أنا من يهتم بك؟؟؟
???لأن حبي لك حقيقي؟؟؟
???أوه، من فضلك،
لا تغير رأيك؟؟؟
???لا تذهب وتبحث عن شخص جديد؟؟؟
???لأنني الشخص الوحيد
الذي يمكنك أن تقع في حبه؟؟؟
???عليك أن تثق بي
وليس بشخص آخر؟؟؟
???أنا من يهتم بك؟؟؟
???لأن حبي لك حقيقي؟؟؟
???أوه، من فضلك،
لا تغير رأيك؟؟؟
???لا تذهب وتبحث عن شخص جديد؟؟؟
???لأنني الشخص الوحيد
الذي يمكنك أن تقع في حبه؟؟؟
نحن هنا في زنزانتي.
لا تنسى تقليم أظافرك، حسنًا؟
???إذا كان قلب الإنسان غير متأكد،؟؟؟
???ثم لا يمكنهم أن يكونوا صادقين؟؟؟
???التفكير في هذا الأمر
يجعلني أشعر بالقلق؟
???القلق من أن شخصًا آخر
سوف يقع في حبك بالفعل ???
???ثق بي
ولا تثق بأحد آخر؟؟؟
???أنا من يهتم بك؟؟؟
???لأن حبي لك حقيقي؟؟؟
???أوه، من فضلك،
لا تغير رأيك؟؟؟
???لا تذهب وتبحث عن شخص جديد؟؟؟
???لأنني الشخص الوحيد
الذي يمكنك أن تقع في حبه؟؟؟
???ثق بي
ولا تثق بأحد آخر؟؟؟
???أنا من يهتم بك؟؟؟
???لأن حبي لك حقيقي؟؟؟
???أوه، من فضلك،
لا تغير رأيك؟؟؟
???لا تذهب وتبحث عن شخص جديد؟؟؟
???لأنني الشخص الوحيد
الذي يمكنك أن تقع في حبه؟؟؟
???ثق بي
ولا تثق بأحد آخر؟؟؟
???أنا من يهتم بك؟؟؟
???لأن حبي لك حقيقي؟؟؟
???أوه، من فضلك،
لا تغير رأيك؟؟؟
???لا تذهب وتبحث عن شخص جديد؟؟؟
???لأنني الشخص الوحيد
الذي يمكنك أن تقع في حبه؟؟؟